Informe de Resultados - Primer Trimestre 2025

Durante el primer trimestre del año 2025, la empresa ha experimentado un crecimiento sostenido en todas sus líneas de negocio. Los ingresos totales aumentaron un 18% con respecto al mismo periodo del año anterior, alcanzando los 4,2 millones de euros.

El área de desarrollo tecnológico fue clave, con la implementación de nuevos sistemas de automatización que redujeron los costes operativos en un 12%. Además, se consolidaron relaciones estratégicas con dos nuevos socios internacionales en los sectores de inteligencia artificial y ciberseguridad.

En cuanto al equipo humano, se realizaron 14 nuevas contrataciones y se reforzó el programa de formación continua con más de 50 horas por empleado.

Se prevé que esta tendencia positiva continúe en el segundo trimestre, especialmente con el lanzamiento de la nueva línea de productos enfocados al mercado B2B.

Firmado:  
Dirección General  
Abril 2025
